# Курс программирования на Javascript PRO

**Возраст:** 14-16 лет

Программа по javascript рассчитана на 2 года.

JavaScript — это лучший друг HTML и CSS. HTML задает разметку сайта, CSS отвечает за внешний вид, а JavaScript все это «оживляет».

Сейчас JavaScript — это единственный язык программирования для браузеров. Он работает под Windows, macOS, Linux и на мобильных платформах, то есть везде. Без знания JavaScript нечего делать в программировании интерактивных сайтов.

JavaScript идеально подходит для детей – в качестве первого языка программирования и для обучения основам веб-разработки.

Он достаточно прост, но содержит все фундаментальные вещи: алгоритмы, объектно-ориентированную модель, структуры данных.

Рекомендуется начинать обучение детей программированию на JavaScript, потому что синтаксически он похож на язык более высокого уровня C (Си). Изучение JavaScript дает базовое представление обо всех «си-образных» языках: С++, C#, Java, PHP. Изучив основы JavaScript, можно продолжить углублять свои знания в сфере веб-разработки.

На занятиях ребята:

* разберут теорию на наглядных примерах;
* познакомятся с JavaScript и основами практического программирования;
* узнают основы синтаксиса языка программирования;
* увидят работу программных алгоритмов в действии;
* изучат HTML и CSS
* самостоятельно создадут собственное веб-приложение с нуля;
* получат отличную базу, которая позволит без труда выучить любой другой язык программирования.

Программисты JavaScript очень востребованы и с каждым годом необходимость в них только возрастает.


<div class="row text-center">
  <div class="col-sm-12 offset-top-40">
    <a href="https://goo.gl/forms/OmlArjCEKBNhZj4K3" class="btn btn-medium-turquoise">
      записаться на бесплатный урок
    </a>
  </div>
</div>